Yuma Tsukumo ve Astral'i yenmek için...
Gilag'ı insanların dünyasına göndermeye karar vermiştim...
Sanırım bu iş tek başına onun için fazla ağırdı.
Alit! Alit burada mı?
Sorun ne, Durbe?
Alit, sana Numaraları geri getirme emrini veriyorum!
Hemen insanların dünyasına git!
B-Bir dakika bekle!
Neden ben gitmek zorundayım?
Onların dünyasında ciddi bir Düello yapamam!
Bu kadar sıkıcı bir işle uğraşmak istemiyorum!
Alit...
T-Tamam anladım! Direkt gitmem yeterli, değil mi?
Hepsi Barian Dünyası için.
Barian Dünyası için.
Sana güveniyorum, Alit.
Alit'in bunu yapabileceğine emin misin?
Misael...
Eğer Yuma Tsukumo'yu yenemez ve Numaraları geri alamazsak,
biz Baryanlar için bir gelecek olmayacak.
Bu işi o sıradan adama bırakmak...
Şimdi, böyle konuşma.
Eksiklerini göz ardı edersek,
Alit'in Düello becerileri oldukça güvenilir.
Birkaç küçük gözlem de bize zarar vermez.
Yuma... Tsukumo.
Her şey şimdi başlıyor
Bu hikâye kalbime sonsuza dek kazınmaya devam ediyor
Bu hisler... içimde yanıyor!
Savaş hazırlıkları tamam
Kalbinin titreyişini şimdiden duyabiliyorum
Bunu bekliyordum
Yenilgiyle karşılaşabilirim...
Ama tam da bu yüzden ayağa kalkmalıyım
Yeniden güçlenmem gerekiyor
İnanmak güzel
"Şimdi", her zamankinden daha fazla,
aşılması gereken bir sınır
Kolayca geçebilirim
Her şey şimdi başlıyor
Bu hikâye kalbime sonsuza dek kazınmaya devam ediyor
Bu hisler... içimde yanıyor!
Tam da burada, avucumun içinde,
güçlü bir koz tutuyorum.
Kırılmaz bir kalple, hayalime doğru yüzümü dönüyorum!
"Ultra-Agresif Bire Bir Düello!!
Yuma vs. Dirençli Savaşçı, Alit"
Bunu ortaya çıkaran senin yolun, senin anahtarın... anahtarın...
Oh! Bu oldukça harika!
Ben Düello İdolü, Sanagi Chouno!
"Sıcak Parmak Uçlarımla Çizim" şimdi satışta!
Kalbinize saldıracağım... Doğrudan!
Anlıyorum, anlıyorum...! Demek adı Sanagi-chan, öyle mi?!
Çok şirin...!
Hey!
Epey eğleniyorsun, değil mi?
Se-Sen de kimsin be?!
Ne anlatıyorsun sen?
Anladım. Bu hallerimizle ilk kez karşılaşıyoruz.
Ne dediğini anlamıyorum!
O çapraz vuruş...
Sen...!
Alit!
Görüşmeyeli uzun zaman oldu!
Sürekli başarısız olmana rağmen,
burada oturup şirin kızlara mı bakıyorsun?
Epey neşeli görünüyorsun.
A-Arada bir oluyor işte...
Arada bir olması umurumda değil.
Bir kız yüzünden hedefini unutman doğru değil!
Yani sen aynı tepkiyi vermez miydin diyorsun?
Tabii ki! Erkeklerin tek derdi Düellodur!
Düello dışında hiçbir şeyle ilgilenmem!
Kızlara deli olmak benim için kesinlikle imkansız!
Tabii, eğer önüme bir melek inseydi,
o zaman başka.
Gerçek formumda Düello yapamamanın, hele de kazanamamanın verdiği öfke...
Ama bu formda bile Düello kazansam,
yine de Numbers'ı geri alamam, o yüzden unut gitsin.
Hey, dikkat et!
Ö-Özür dilerim!
İyi misin?
Bir... melek...
B-Bir melek belirdi!
Ha?
Hı?
Milkshake.
Hey, Gilag.
Aşkın ne olduğunu biliyor musun?
Bir melek tam önüme indi, biliyor musun?
Gilag, ne olursa olsun o meleğin kalbini kazanacağım.
...benim kontra stratejimle.
Ha? Kontra mı?
Gerçekten tam bir salak!
Sen... dünkü çocuksun!
Önceki kabalığım için özür dilerim. Bunları kabul et.
Önce hafif darbelerle yaklaş...
O-Olur ya! Özür dilemene gerek yok!
...sonra anında öldürücü bir kontra at.
Yol açın! Yol açın!
Kazandım!
Bu ne lan?
Onlara...
...götüreceğim!
Tanrım! Bu gerçekten tehlikeli, biliyor musun!
Kusura bakma, kusura bakma!
Bekle, Tetsuo!
Beni bekle, Yuma-kun!
Hey! Kotori-san!
Hey!
Önce yüksek etkili bir ön vuruş...
Ne yaptığını sanıyorsun?! Bu çok tehlikeli!
Aman...!
Sonra rakibin yumruğuyla vurulmuş gibi yapıyorum...
O hâlâ panik halindeyken kontrayı atıyorum!
İyi misin?
Ne yaramaz bir hanımsın...
Etkileyici güzelliğin karşısında aklım başımdan gitti!
Hadi ama...
Sırada ben varım!
Onlara götüreceğim! Hadi, Shingetsu!
Lütfen bekleyin!
Hanımefendi...
Bunu düşürdünüz.
Bu benim değil ama...
Tamam! Ve hiç vakit kaybetmeden...
Affedersiniz.
Bu tüyün o melek kanatlarından düştüğüne yemin edebilirdim.
Vay canına! Bu çok kötü!
Benim hatam, benim hatam!
Vay canına!
Lütfen bekleyin!
Bekle!
Siktir!
İfadenden anladığıma göre işler pek iyi gitmemiş.
Nedenini anlamıyorum ama sürekli yoluma çıkan bir herif var.
Tüm karşı stratejilerim o yüzden mahvoldu!
Demek bir "aşk rakibin" var, ha?
O zaman sana güzel bir şey söyleyeceğim.
Dinle. Kadınlar güçlü ve etkili erkekleri sever.
Rakibin varsa, onu döversin.
Sonra da ona daha güçlü olduğunu gösterirsin!
Rakibimi dövmek mi?
Aynen öyle!
Aşkın sırrı rakiplerini yenmek!
Kazan. Kazan!
Onu dövmek... Anladım!
Günaydın, günaydın!
Hah...? Bu da... ne?
"Hatashijuu"
Bir bakalım... Hatashijuu...
Bu bir Düello Meydan Okuması!
(Hatashijou)
Sen ne zaman geldin?!
Böylesi daha iyi.
Demek geldin.
Hey!
"Kotori için ciddi bir erkek erkeğe Düello" ne demek?!
Ne demek olacak! Yazdığı gibi!
Seni bir Düelloda döveceğim!
Ha?
Düello edecek misin yoksa kuyruğunu kıstırıp kaçacak mısın?!
Ne yapacaksın?!
Tabii ya!
Sebebi ne olursa olsun, bir Düello davetinden kaçacak kadar korkak değilim!
Duel Disk, hazır!
D-Gazer, hazır!
AR Görüşü: Bağlantı kuruldu.
Düello!!
İlk hamle benim! Sıram bende!
Kart çekiyorum!
Şu anki bu görünüşümle,
Kaos Xyz'yi kullanamam.
Ama...
Burning Knuckler Headgear'ı Çağırıyorum!
Ardından Sihir Kartını aktif ediyorum,
Boxer Entrance Announcement!
Bu kart, elimden bir "Burning Knuckler" Canavarı Özel Çağırma yapabilir!
Köşemde... Burning Knuckler Glass Jaw!
Seviye Dört Burning Knuckler Headgear ve Burning Knuckler Glass Jaw'ı Üst Üste Yerleştiriyorum!
Bu iki Canavarla Overlay Ağı oluşturuyorum!
Xyz Çağırma!
Ruhunun alevini yumruklarında topla!
Burning Knuckler - Zincirleri Kırılmış Barbar Savaşçı, Leadblow!
Daha en baştan bir Xyz Çağırma!
Dikkatli ol, Yuma.
Astral!
Ondan olağanüstü bir baskı geliyor gibi hissediyorum!
Barian'dan gelen başka bir suikastçı olabilir!
Şu adam mı...?
Bu... Bu imkansız!
Bu... Bu Astral!
Astral Dünyası'nın elçisi!
Bu, şu adamın...
Demek o herif Yuma Tsukumo!
İki kart yerleştirip sıramı bitiriyorum!
İşte şimdi işler ilginçleşiyor.
Sıram bende! Kart çekiyorum!
Gagaga Magician'ı Çağırıyorum!
Ardından Sihir Kartını,
Unprecedented Wind'i elimden aktif ediyorum!
Böylece, Gagaga Magician 1000 Saldırı Puanı kazanıyor!
Hadi bakalım, Gagaga Magician!
Leadblow'a saldır!
Bu çok naif bir hamle!
Leadblow'un efektini aktif ediyorum!
Bir Overlay Birimini ayırarak,
savaşta yok olmasını engelliyor!
Ne?!
Ama yine de hasar alıyorsun!
Eh işte, fena bir yumruk değil.
Ama şimdi Leadblow'un diğer efektini aktive ediyorum!
Bir Overlay Ünitesi kaybettiğinde, 800 Saldırı Puanı kazanır!
Sadece savaşla yok edilemez değil, aynı zamanda Saldırı Gücünü de artırabiliyor mu?!
Bu hamleyle sıramı bitiriyorum.
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Elimden Sürekli Büyü Kartı, Bire Bir Savaş'ı aktive ediyorum!
Bir oyuncuya, Canavarlar arasındaki savaş nedeniyle hasar verildiğinde,
sana ek olarak 1000 puan daha hasar verecek!
İşte Leadblow ve Gagaga Magician arasındaki bire bir mücadele!
Önceki hasarı beş katıyla geri ödeyeceğim!
Ne?
Yuma!
Ee? Karşı hamlem nasıl tattı?
Cidden hissettim!
Ama bu işi daha da ilginç hale getirdi!
Oh? Sıramı böyle bitiriyorum!
İşte geldim! Benim sıram! Kart çekiyorum!
Dododo Savaşçı'nı Çağırıyorum!
Bu Canavarın Saldırı Gücünü 500 düşürerek, onu feda etmeden Çağırabilirim!
Sonra elimden Büyü Kartı, Ölülerin Dirilişi'ni aktive ediyorum!
Diril, Gagaga Magician!
Her tur bir kez, onun seviyesini bir ile sekiz arasında istediğim gibi değiştirebilirim!
Gagaga Magician'ın seviyesini altı yapıyorum!
Sonra Seviye Altı Dododo Savaşçı ve Gagaga Magician'ı Üst Üste Yerleştiriyorum!
Bu iki Canavarla, Overlay Ağı'nı oluşturuyorum!
Xyz Çağırma!
Tutkunun ruhuyla, hedefine kilitlen!
Gauntlet Shooter!
Sonra Gauntlet Shooter'ın Canavar Efektini aktive ediyorum!
Bir Overlay Ünitesi çıkararak, sahadaki bir Canavarı yok eder!
Ne dedin?! Daha ilk hamlede böyle bir şey mi?!
Bunu beni şaşırtır mı sandın?!
Tuzak, aktive et! Xyz Engeli!
Bu kartla, rakip bir Canavar Efektini aktive ettiğinde,
sahada kontrol ettiğim bir Xyz Canavardan bir Overlay Ünitesi çıkararak,
o efekti iptal edebilirim!
İşte bu kötü oldu!
Çünkü az önce Leadblow'un Overlay Ünitesini kullandı...
Leadblow her Overlay Ünitesini kaybettiğinde daha da güçleniyor!
3800 Saldırı Puanı!
Her saldırıya uğradığında güçleniyor!
Yüzü aşağı bakacak şekilde iki kart yerleştiriyor ve turumu bitiriyorum!
Benim turum! Kart çekiyorum!
Artık sana son darbeyi vurma zamanı!
Leadblow, Gauntlet Shooter'a saldır!
İntikamından kurtulan yumruklarının alevlerini serbest bırak!
Bir Tuzak devreye sokuyorum! Battle Rush!
Bu kart, rakibin Canavarı tarafından yok edilmeyi engelleyebilir,
ve bu savaş sırasındaki Hasar yerine rakibe verilir!
Bunu bekliyordum!
Ne?
Eğer ilk etapta saldırmasaydın, karşı hamlemin bir işe yaramazdı!
Karşı Tuzak, Accel Footwork, devreye gir!
Rakibim savaş sırasında bir Tuzak aktif ettiğinde,
etkinleştirmeyi iptal eder ve onu yok eder!
Al bakalım! Cross Counter!
Şimdi Bire Bir Savaş ile Yuma'nın aldığı hasar 2400 olacak!
Bu onu 100 Can Puanıyla zar zor ayakta bırakır.
Karşı Tuzak, aktif!
Bekle, Yuma! O kart...
Xyz Cross!
Bu kart, rakibim bir Tuzak aktif ettiğinde kullanılabilir.
Destemden bir kart çekebilirim,
ve eğer bu bir Canavar ise, savaşan Canavarların Saldırı Puanları değişir!
Sonra rakibimin Canavarının Saldırı Gücü sıfır olur!
Ama... Eğer Canavar dışında bir şey çekersen, iki katı hasar alırsın!
Eğer korkup kaçarsam onu yenemem!
Yuma!
Ona haddini bildireceğim! Kart çek!
Tamamdır! Bu bir Canavar Kartı!
Gauntlet Shooter, ona Double Cross Counter yap!
Kazandım...
Kazandım!
Başardım!
Bu bir Hızlı-Oynatma Büyüsü, KO Burn Knuckle!
Bu kartla, bir "Burning Knuckler" Canavarı savaşta rakibin bir Canavarını yok ettiğinde,
o Canavarın Saldırı Gücü kadar hasar verilir.
Eğer Yuma, başarısızlık riskinden korkup
Xyz Cross'u aktif etmeseydi,
KO Burn Knuckle'ın takibi yüzünden kaybedecekti!
Yuma'nın gözü kara kumarı...
Hayır, tehlikeli durum ne olursa olsun umuda inanan yüreği,
zaferi kıl payı kazanmasını sağladı.
Başardım! Başardım!
Yuma!
Kotori... Neden?
Üzgünüm!
Biliyorum, sessiz kalsam daha iyi olurdu...
...ama sonuçta Kotori-san'a söylememin en doğrusu olduğunu düşündüm.
Benim için düello yaptığını Shingetsu-kun'dan duydum...
Ha? Yani...
Tsukumo...
Yuma...
Sen...!
Hey, sorun ne?
Kafana aldığın darbe aklını mı karıştırdı?
Kes şunu!
Benim gibi biri yüzünden böyle kavga etmeyi bırakın!
Kaybol.
Şey...
Yuma Tsukumo!
E-Evet?
Sen gerçekten ilginçsin!
Ben Alit, adımı yüreğine kazı!
Çünkü senin rakibin olacak adam benim!
Ha?!
Ne var? Bir sorun mu var?
Tabii ki yok!
Ne yani?! Bu hiç mantıklı değil!
Seni küçük...!
"Her neyse..." diye düşünmek,
bu kötü hissin pes etmeni mi söyledi?
Rüyalarına gülüp "imkânsız" mı diyorsun?
Benim buna gülemememi komik buluyorsun, değil mi?
Bu şarkı bana destek oluyor, bu yüzden bu sefer senin için elimden geleni yapacağım.
Şimdi sıra bende, şarkı söyleme vakti.
Sana burada söz vereceğim
Yaşadığım sürece, sen hep benim küçük, minik dostum olacaksın
O küçük hatalarını sileceğim
Çünkü bir sanatçı olmak istiyorum
Bak, bunu yapmayı seviyorum çünkü eğlenceli.
Numbers Kulübü üyeleri tuhaf bir kavgaya tutuştu!
Aralarını düzeltmek için bir Spor Düellosu Turnuvası düzenledik,
ama bu gerçekten barışmalarını sağlayacak mı?
Kotori, sen hiç Düello yapabiliyor musun?
En azından böyle bir şey için yapabilirim!
Nedense içimde kötü bir his var.
Hey, sana ne oldu, Kotori?!
Yu-Gi-Oh! ZeXal II'nin bir sonraki bölümünde!
"Kotori Kaos Xyz Dönüşümü!?
Çalkantılı Spor Düellosu Turnuvası"
Seni Barian'dan kurtaracağım!